
Привет!
Хорошая работа.

Но обязательно надо оформить API по REST. Это важно, иначе для портфолио не подойдет.
Т.е. сделать точки входа в соответствии с сущностями.
Т.е. /сущность/действие/парамтер

И попробовать добавить в классы методы которые бы уменьшили код в основных хендлерах.

Смотри еще комментрии по коду.

Надо будет дооформить:
* requirements
* описание того что это и как работает
* примеры запуска

Вся суть этого проекта в портфолио будет именно в правильном простом API и работе классов.
Можно еще добавить работу с настоящей БД.
При этом лучше даже не удалять текущую реализацию, а сделать просто два вида запуска основной программы.
Когда в зависимости от параметра ты выбираешь движок на стурктурах, либо на субд.
Мне кажется, это будет довольно интересно выглядеть.
